'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Halo.
Halo.  Kamu ada di mana?
Kamu ada di mana?
Chhavi!
Banyak sekali darah!
Bangun!
Chhavi!
Chhavi, buka matamu!  Chhavi!
Chhavi!  Buka matamu, Chhavi.
Chhavi, buka matamu.
Chhavi, bangun!
'Mohini-lah yang menyewa joker
itu.  Saya yakin akan hal itu sekarang.'
'Tetapi sekarang, saya harus menemukan
cara untuk menemui anak-anak saya.'
'Kafetaria kelihatannya tutup.'
'Mengapa Mohini datang ke sini?'
Ya, Nia.
Sebenarnya, aku mengikuti ibumu.
Kenapa kamu tidak pulang kuliah?
Aku akan menemuimu nanti.  Kita bisa
merencanakan kejutan yang menyenangkan.
Siapa yang harus saya hubungi?
Dokter tidak menjawab panggilan tersebut.
Aku harus menelepon ibuku.
'Sayang, jangan telepon aku.'
Kalau aku menelepon ibu,
Bibi Mohini akan waspada.
Chhavi sendirian.  Apa yang harus saya lakukan?
Chhavi!  - Apa yang salah?
Disha!  Apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu terlihat sangat ketakutan?
Saya tidak bisa menghubungi dokter.
Chhavi ada di dalam.
Saya tidak tahu apa yang terjadi padanya.
Dia jatuh pingsan.
Dia kehilangan banyak darah.
Saya akan memanggil dokter.
Dimana Appu?
Dia tidak ada di rumah, Bibi Pappi.
Itu sebabnya saya pergi.
Jangan khawatir.  Saya disini.
Kami akan melihat Chhavi.
Kantha, pergi dan panggil dokter.
- Oke.
Ayo.
- Ikut denganku.  Ceritakan padaku apa yang terjadi pada Chhavi.
Jadi, saya benar.
Akshay.
Akshay?
Aku melihatmu meninggalkan rumah.
Aku sadar kamu
menyembunyikan sesuatu dariku.
Kamu tidak ingin aku mengetahuinya.
Aku mengikutimu ke sini.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu rencanakan?
Apa?  - Aku tahu.
Anda merencanakan kejutan, bukan?
Itu sebabnya kamu datang ke sini.
Anda berpikir untuk melakukan
sesuatu yang berbeda, bukan?
Ya.  Tentu saja.
Lihatlah tempat ini.
Setidaknya butuh waktu seminggu
untuk menyiapkan tempat ini
untuk jenis pestamu.
Benar.
Tempat ini...
Apa itu?
Apa yang ada di dalamnya?
- Ini...
Ada uang di dalamnya.
Saya membawa sejumlah uang tunai
untuk membayar pemiliknya di muka.
Anda membawa uang tunai!
Ayolah, Mohini.
Anda membawa begitu banyak
uang untuk tempat seperti ini!
Siapa pemiliknya?
Beraninya dia menipu istriku!
Saya ingin bertemu dengan dia.
Omong-omong,
dimana dia?
Dia tidak ada di sini, tapi kamu
membawa begitu banyak uang.
Apakah kamu mencurigaiku?
Benar?
Anda mencurigai saya!
Saya menunggu pemilik
properti ini muncul.
Dia belum datang.
Teleponnya dimatikan.
Bagaimana aku bisa disalahkan?
- Santai.
Bagaimana ini salahku?  Beri tahu saya.  Saya telah menunggunya.
Tidak apa-apa.
Anda tahu Anda memiliki
sepasang mata yang polos, Mohini.
saya tidak mengerti
apakah Anda mengatakan yang
sebenarnya atau berbohong kepada saya.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Saya tidak mencurigai Anda.
Aku hanya bertanya.
Tepat.  Mengapa?
Mengapa Anda mengikuti saya?
Saya ingin memeriksa apakah kejutan
Anda lebih besar dari kejutan saya.
Kejutan apa?
Ayolah, Mohini.  Kalau kubilang
padamu, itu bukan kejutan.
Haruskah kita pergi sekarang?
Kita harus meninggalkan tempat ini sekarang.
'Pelawak ini ternyata
benar-benar pelawak.'
'Jika dia menginginkan uang, mengapa
dia tidak datang mengambilnya?'
Akshay.
Saya baru ingat bahwa saya
harus melakukan sesuatu.
Kenapa kamu tidak pulang saja?
Aku akan menyelesaikan
pekerjaanku dan menemuimu di rumah.
Oke?
- Apakah kamu merencanakan pesta kejutan lagi?
Mohi...
Terkadang, saya bertanya-tanya apakah
Anda memanfaatkan kepercayaan saya.
Baiklah.  Saya hanya bercanda.
Mendengarkan.  Anda bisa
pergi kemanapun Anda mau.
Saya akan bertemu Chhavi.
Dia sedikit kesal karena
apa yang terjadi di kuil.
Jadi, aku ingin menghabiskan waktu
bersamanya.  Aku akan membawanya keluar.
Kami akan pergi dan mencari sesuatu untuk dimakan.
Oke.
Aku akan menemuimu nanti.
Segera datang.
Dan dengarkan.
Haruskah saya membawa uang tunai ini?
Aku akan membawanya.
Jangan terlalu dipikirkan.
Itu aman.  Saya akan aman.
- Berhati-hatilah.  Aku akan melihatmu.
'Aku sudah merencanakan untuk
menikahkan Chhavi dan Veer.'
'Saya ingin merusak perjalanan Aparajita'
'dan memastikan Akshay
dan dia tidak mendekat.'
'Saya harap hal-hal ini tidak
menjadi bumerang bagi saya.'
Apa yang terjadi, dokter?
Saya membalut lukanya
dan memberinya suntikan.
Dia sedang demam tinggi.
Berpakaian?  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
Mama...
Saat aku memasuki ruangan,
Chhavi terbaring di lantai.
Dan pergelangan tangannya
mengeluarkan banyak darah, Bu.
Chhavi yang malang melukai pergelangan tangannya.
Appu, kamu menghentikannya
menikahi Veer di kuil.
Itu sebabnya dia mengambil
langkah ini untuk keluar dari depresi.
Sampah!
Saya mengenal putri saya dengan sangat baik.
Dia tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Chhavi-ku tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Sesuatu yang lain pasti telah terjadi.
Ya, Bibi Pappi.
Hal seperti itu tidak terjadi.
Dan jika Chhavi adalah orang yang memotong
pergelangan tangannya, saya akan mengetahuinya
ada pisau atau benda tajam di
dekatnya, tapi tidak ada apa-apa.
Jangan bicara omong kosong.
Namun pergelangan tangannya terpotong.
Dia pasti menggunakan
sesuatu untuk memotongnya.
'Aku sangat menyayangi ibuku.'
'Aku tidak bisa mengkhianatinya.'
'Veer, kamu... Apa yang kamu lakukan?'
'Membelok!  Ini...'
'Kamu tidak bisa mencintai
siapa pun lebih dari aku.'
'Tidak ada yang bisa
mencintaimu lebih dari aku.'
'Ibumu juga punya
anak perempuan lain.'
"Aku yakin dia juga
mencintai mereka."
'Apakah kamu putri satu-satunya?'
'Kau milikku.'
'Milikku.'
'Dan aku akan memberi
tanda padamu sekarang juga.'
'TIDAK!'
'Membelok!  Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Membelok!
- Tinggalkan aku, Chhavi.'
'Veer, tolong jangan lakukan ini'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tinggalkan aku, Chhavi!'
'Membelok!'
'Veer, tolong jangan lakukan ini.'
'Membelok!  Apa yang sedang kamu lakukan, Veer?'
'Tidak, Veer!
Veer, tolong jangan lakukan ini.'
'Tidak, Veer!  TIDAK!'
'Tidak, Veer!'
'Chhavi!'
'Chhavi, apa yang terjadi?'
'Pergi!  Kamu sebaiknya pergi!'
'Veer, silakan pergi!
Pergilah demi aku!'
'Veer, pergi!'
Akankah Chhavi baik-baik saja?
Aku... aku harus meneleponnya.
'Biarlah.'
Bagaimana jika masalah lain muncul?
Karena itu, bibi tidak mempercayaiku.
Jika aku meneleponnya...
Saya selalu membuat kekacauan.
Saya tidak berpikir ini
adalah upaya bunuh diri.
Meskipun Anda tidak
menemukan benda tajam,
luka tersebut disebabkan oleh
penggunaan pisau atau benda tajam.
Apa yang terjadi disini...
Chhavi adalah satu-satunya
yang bisa memberitahumu.
Dokter, tidak ada yang
perlu dikhawatirkan bukan?
Saya tidak bisa mengatakan apa pun saat ini.
Selain lukanya, dia
pingsan karena syok.
Chhavi juga pernah menderita
serangan panik di masa lalu.
Tapi ini pertama kalinya
dia pingsan karenanya.
Dan dia demam karena syok.
Jika demamnya tidak turun besok,
segalanya mungkin menjadi rumit.
Bunuh diri?
Ya.
Lihat, dia mendapat masalah.
Dia mencoba mengambil nyawanya.
Tapi Appu belum siap mendengarkan.
Dia berkata bahwa Chhavi tidak
akan pernah melakukan hal seperti itu.
Kamu telah menempatkanku dalam dilema, sayang.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Anda tidak mengerti
apa yang saya inginkan.
Dan apa yang Anda inginkan
tidak cocok untukmu, sayang.
Chhavi!
Apa yang telah terjadi?
Apa... Apa yang sudah kamu lakukan, sayang?
Ayahmu bersamamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Mengapa Anda bunuh diri
demi kebahagiaan Anda?
TIDAK!
Chhavi, tidak...
Dia tidak mencoba bunuh diri.
Dia terluka.
Dokter mengatakan dia tidak
memotong pergelangan tangannya.
Dia terluka!
Dia tidak memotong pergelangan tangannya.
Kenapa dia tidak sadarkan diri?
Apakah dia tidur?  Apa yang telah terjadi?
Kata dokter
dia mengalami serangan panik.
Serangan panik?
Chhavi.  Tentu saja...
Bagaimana mungkin dia tidak
mengalami serangan panik?
Dia tinggal bersama ibunya.
Bagaimana mungkin anak-anak
kita tidak merasa tercekik?
Begitu banyak batasan dan aturan...
Biarkan mereka hidup.
Sudah kubilang padamu di
kuil untuk tidak melakukan itu.
Pikirkan tentang
kebahagiaan anak-anak kita.
Jangan memikirkan dirimu sendiri.
Anda tidak perlu selalu benar.
Anda suka berbicara
tentang cinta keibuan Anda.
Anda tidak memikirkannya.
Chhavi, apakah kamu mendengarkanku?
Ayahmu ada di sini.
Aku bisa melakukan apa
saja demi kebahagiaanmu.
Aku tidak akan membiarkan siapa
pun menghalangi kebahagiaanmu.
Jangan khawatir.  Oke?
Chhavi.
"Dia tinggal bersama ibunya."
'Bagaimana mungkin anak-anak
kita tidak merasa tercekik?'
'Tidak perlu kamu selalu benar.'
'Kamu suka berbicara
tentang cinta keibuanmu.'
"Kau tidak memikirkannya."
'Aku bisa melakukan apa
pun demi kebahagiaanmu.'
'Jangan khawatir.'
Mama!
Apa yang terjadi, ibu?
Apakah Chhavi baik-baik saja?
Ya, sayang.  Chhavi baik-baik saja.
Mengapa ibu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Sayang, apakah kamu juga berpikir
bahwa akulah yang harus disalahkan atas hal ini?
Ibu, kamu adalah penyelamat kami.
Bagaimana kamu bisa berpikir seperti itu?
Anda tidak harus memikirkan semua ini.
Kami tidak berpikir seperti itu.  Anda
juga tidak seharusnya merasa seperti itu.
Siapa yang memberitahumu semua ini?
Apakah pria itu datang ke sini?
Katakan sejujurnya, ibu.
Disha.
Disha!
Halo.
Ya, Asha.
Apakah Anda sampai di hotel?
Oke.
Makanlah sesuatu sekarang.
Ya, sayang.
Semua baik-baik saja disini.
Ya.  Saya baik-baik saja sayang.
Suaraku... Persis seperti itu.
Tidak ada yang salah.
Ya.  Disha juga baik-baik saja.
Dan Chha...
Chhavi juga baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Selamat tinggal.
Saya minta maaf.
Karena aku sangat mengkhawatirkannya,
Aku bahkan mengatakan hal-hal itu
kepadamu yang seharusnya tidak kukatakan.
Apakah ini pernah terjadi sebelumnya?
Itu sudah terjadi
sejak masa kecilnya.
Masa kecil!
Itu tidak pernah terjadi di hadapanku.
Seandainya Anda berada di sana,
hal itu tidak akan pernah terjadi.